## Домашнее задание

### Задания

1. На базе написанных в предыдущем задании YAML манифестов (Deployment, Service, Ingress) написать `Helm Chart` и шаблонизировать манифесты.

    Пример Helm Chart'а, от которого можно отталкивать, находится в папке `kubernetes/examples/helm_chart/`
2. Через команду `helm template $CHART_NAME ./` в папке с Helm Chart'ом проверить, что он успешно был сгенерирован и вы получили желаемый результат.

### Проверка задания

Прислать в личку архив, который создан при помощи команды `helm package $PATH_TO_CHART`
